义行天下7:陪老婆去买衣服！老婆看上了一条潮 流皮 短 裤，当时我心想小孩都 那么大了还 穿 的这 么妖 娆不好吧！于是我借口说：这种皮 短 裤要 配皮 夹 克、高筒皮 靴、肉 色 袜 裤才好看、才.  性.  感！这些你 都  没有，就不要买这条 皮 短 裤了吧！老婆惊喜道：谢 谢老公提 醒！正好把高  筒 皮 靴、肉 .色 袜 裤、皮 夹 克都一起买了吧！我……
夏有凉风秋望月:这个真实的事情，信息量很大…………我的男盆友是男闺蜜的小舅子，有天男友送了我一条墨绿色的围巾，说是天冷给我保暖。发了朋友圈之后，男闺蜜来电话了:是不是他们俩发现了什么？
捉女妖的天师:现实中的抓，捕，行动J灯根本不会闪，连车灯都不会亮，N多年前一个月黑风高的夜晚，我骑的破驴子就怼上去过[笑哭]
骑着二哈啃黄瓜:闺蜜谈了一个对象，处了三个多月了，一直还没介绍给我，今天可能闺蜜感觉火候差不离了，就組了个饭局，说她对象请我一起吃饭。一见面，闺蜜就把她对象介绍我了，然后酒神如她就急不可耐的去搬酒了。闺蜜对象小心翼翼的，很担忧望着我:你气色好很多哦！我？？？？疑惑:何出此言啊？闺蜜对象真诚的说:每次约她，她答应来，来不了，就告诉我，你身体不太好，正送你去医院急诊，从认识到现在，都送你十多次去医院了。。。
璃白°:老公的大姐回娘家，跟我们发牢骚，说大姐夫的工资卡明明在她身上，昨天收拾衣柜的时候，竟然发现大姐夫，偷偷藏了几千块私房钱，也不知道这些钱哪里来的。老公说道：大姐你是不是傻啊？现在很多单位，工资是打到卡上，但奖金都是发现金。等大姐回家后，我一言不发、死死的盯着老公，这货面红耳赤，讪讪的从沙发下面，掏出一个黑色塑料袋。
忧郁的创可贴:前几天公司组织体检，有一项彩超，要求憋尿，          还说憋得越好照得越清晰，检查效果越好。我从早上就开始憋尿，等排到我时，已经是崩溃边缘。结果我刚躺下，医生大姐就说，你这憋的太多了，反而看不清，你去尿一半再来。我当时就急了，这一急再也控制不住了，那股子水 管 爆 裂水花四溅的场面，医生连呼卧 槽 卧 槽。。。
无书斋主:小区门口一理发店搞活动，九块九理发，并且是全套洗剪吹！……于是，我把岳父岳母舅子老婆都叫了过来，加上儿子和我……一个上午，八十块钱……下午，这老板看见我打电话，笑着笑着竟把门关了！！……
逍遥ベ冰儿小迷妹:从网上看了一款很漂亮的小瓶子，进了一批，打算装点果酱果茶，促销的时候送出去。顾客的反馈不错，别的不要，只要小瓶子，我就多进了一些，这回明码标价了。又小赚了一笔，高兴之余，发现不对劲了，你们能不能光顾一下我的果酱，很好喝哦！！！
图图的耳朵会动耶:表妹看上了个男孩，跟男孩表白被拒，跑来找我出主意，我看着五大三粗的表妹，摇头叹息：“妹子啊，姐问你，你知道女人的杀手锏是啥吗？”表妹想了想，点了点头回答：我知道我的杀手锏是啥！我有点欣慰，还有救，知道女人的杀手锏是撒娇，撒娇女人最好命嘛！我循循善诱：“你应该善于利用杀手锏！让男人无法抵抗！”表妹重重点头，像壮士一样离开了，没一会给我打电话：姐，你快来，我在医院，你给我带点钱过来！我吓一跳：你怎么了？电话那头的表妹说：我没事！这不是听你说要用杀手锏让他无法抵抗吗？我就用了三招，勾拳，锁喉
…
查看全文
埃德·挨都挨不得:工地上的澡堂，一排淋浴的那种。晚上洗澡，公司新来不久的大学生问我:“李哥，你用什么牌子的洗发水？”我以为这小子没带洗发水，就指着桌上的洗发水说:“在那呢，要用自己拿。”这位看了一眼嘀咕着:“网上说这个牌子洗发水用久了秃头，原来是真的。”我瞪眼了这货一眼:“年轻人，你不讲武德。”
糗糗queen:昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。
正版煮茶:公厕，看到一哥们戴着耳机，闭目放水，都尿到围巾了，我喊他他没听见，我过去正要拍他肩膀，突然他把围巾绕脖一甩，好家伙！扇我一脸尿...
狐地瓜大人:在图书城遇到三个人吧啦吧啦的向宝妈推荐编程课，，，我感觉那三个人在忽悠宝妈，我便上前对宝妈说：“学这个不好，宝宝容易掉头发，影响形象！” 宝妈回过神来，带着娃娃走了。就因为这，我有赚了500块钱，不是宝妈给的，是那三个孙子赔的医药费…
坏小孩cium:大学的时候，临近期末考试，自习室就成了众神争夺的宝地，起早贪黑拿着饭在门口排队等自习室开门，开门的一瞬间那简直比釜山行还惊悚。摸爬滚打连轱辘带爬的占座位，学多少先不说，这份玩命的精神确实可圈可点。      我每天都是最早一个到自习室门口排队等候的，就为了占据最好的位置，阳光最充足的角落，好好睡一觉。。。
夏有凉风秋望月:买了一条金毛，养了不到三天就跑了，因为装了定位器，就追踪过去了。在郊外一养殖场，透过帆布孔，只见一男的对我家金毛说:这是第十三次回家了，真乖，赏赐给你一盆排骨。当男的转过身，居然就是三天前的卖主。。。
点赞的战斗猪:和同事出差去个小县城，停车3分钟，我在车上睡得香甜，到站了同事才叫我起来，可我睡得太久了腿麻刚站起来就跪下了，我赶紧喊他们拉我下，我走不了了，两个二货直接拽我胳膊把我拖下车了，把我扔在车门口后又赶紧跑回去拿行李，车上乘客都纷纷谴责他们，说他们怎么能那么对待一个残疾人。
-小门神~:打扫卧室，静候女友大驾。老哥说楼主收拾自己狗窝的样子，像极了一只忙碌不停的燕子。我拧干抹布，给自己擦了把脸，气喘道：以前是狗窝。现在恋爱了精贵着呢，以后我的房间就叫“燕窝”。“燕窝”得有唾沫，于是老哥对着我吐口水，呸………
义行天下7:家里卧室的吸顶灯坏很久了！这天我调休，就请了个电工来修，由于太高，够不着，只能在床上放个桌子，上面又放个凳子，电工摇摇晃晃的上去了，，突然“噗通”一声，摔倒了床上！把床砸塌了……晚上老婆下班看到我正在维修砸 塌的床，哭哭滴滴的闹着把我拉开:休想 毁 灭证 据，结婚这些年我对你忠心耿 耿，从没二心，你倒好，背着我在家 乱 搞，还带了不止一个人，床都压塌 了，这日子没法过了明 天就去办离 婚……我……
狐地瓜大人:出差回程前，照例去购买当地土特产。一同事只顾对着土特产拍照，却没购买。便问他：“你怎么不选点土特产带回去啊！”同事又拍了两张照片说：“回去网上买啊，只要有图片，基本都可以买到。这样不仅省钱，还不用大包小包的往回背！”听见同事的话，瞬间觉得自己刚‘买一送好几’的东西不香了…
璃白°:我妈是周围村庄有名的媒婆，撮合了好多对小两口。那时，我第一次带刚谈不久的男朋友回家，我妈十分热情，一直问着男朋友家里条件、还有父母工作等等。问完后，我妈一拍大腿：小伙子条件不错啊，有女朋友没，阿姨帮你介绍一个。我在旁边急得直跺脚，我妈才想起来，尴尬的笑道：哎呀，帮人做媒做习惯了，忘了这茬。
璃白°:老板回老家回来，让我去办公室汇有事找，并掏出一盒古色古香的地方特色茶给我，慎重的交代说：特定只为你带的，不要到处宣扬。我心里很感动，老板还是有心的。怀揣着感恩的心狗狗碎碎的用黑袋子包着带回办公室。就是那天我在大堂和熟悉的供应商看异常品和讨论改善，看到了自觉的一幕，各部的管理都带着黑袋子狗狗碎碎的，招呼也不打怕影响我工作穿堂而过。。。
坏小孩cium:老妈在家做了酱肘子，打电话叫我们回去吃，胖哥有工作走不开就说让我俩去吃。      我开车带着妞妞风驰电掣一路火花带闪电的到了我妈家。妈妈发现胖哥没来，就说：女婿没来，你就把肘子拿回去一起吃吧。      我开心的一蹦三尺高，抱着装好的肘子放车里，一脚油门开车就跑了。恍惚间听见我妈在门口大喊什么孩子孩子。可能是觉得我孩子气吧。。。
石锅拌着饭:在我八岁时老爹带我去算了一次命，算命先生说了，“我这辈子衣食无忧，唯命中缺水。”何为水？算命先生解释，红颜祸水，此水就是女人，所以这辈子注定会光棍儿！记得那天老爹气的差点砸了他摊子，算命先生转着他的死鱼眼瞪老爹，“你砸，砸了保证你儿子一辈子都光棍儿……”老爹一听有转机，急忙把举起的桌子放下了，掐媚笑道，“老神仙……”算命先生瞪着他，“喊三叔……”在老爹的央求下这个不靠谱三叔给了老爹一个锦囊，收费120块，说是一定要在我找不到媳妇时打开！就这样锦囊被老爹锁在家里的柜子底下，
…
查看全文
胖香:天还没亮闺蜜就把电话打到我这来了，哭哭啼啼啊，说这辈子最后悔的就是远嫁，我嘞个乖乖，结婚还没满月呢，这是吵架了？人家哭的更大声了:“没有，我就是想我妈心里堵的慌，我老公看我难受，要把我妈也接来一起住……给我感动完了，找个人说说！”
坏小孩cium:舅舅给我讲的………他那时候是学校的体育老师，舅妈是单位的文员，舅舅每次都是骑着二八大杠去接舅妈。        这天发大水了，舅舅惦记舅妈，但是水太大了，街上都有一人多高的水，学校在高处还好些，舅妈的单位可是在山坡低处，舅舅急得抓耳挠腮。       后来山上被水冲下来一个不知道谁家的柴火垛，舅舅从房子顶上跳到柴火垛上，一路顺水漂到了舅妈的单位，据说当时真的拉风极了。。。
