忧郁的创可贴:我们村，有十几个村民 小组，小时候都在村办 小学读书。那时候，都是学校组织打预防 针，打针的医生，就是我那个村民小组的赤 脚医生。其他女同学都怕打针，打完预防 针后，个个更是哭的梨花带雨。轮到我时，我大声对医生说道：咱俩可是一个村民 小组的啊，我今天要是被打了针，我肯定不高兴，我一不高兴，今晚就会拿把弹弓，去砸某人家玻璃。。。
璃白°:老公的大姐回娘家，跟我们发牢骚，说大姐夫的工资卡明明在她身上，昨天收拾衣柜的时候，竟然发现大姐夫，偷偷藏了几千块私房钱，也不知道这些钱哪里来的。老公说道：大姐你是不是傻啊？现在很多单位，工资是打到卡上，但奖金都是发现金。等大姐回家后，我一言不发、死死的盯着老公，这货面红耳赤，讪讪的从沙发下面，掏出一个黑色塑料袋。
捉女妖的天师:现实中的抓，捕，行动J灯根本不会闪，连车灯都不会亮，N多年前一个月黑风高的夜晚，我骑的破驴子就怼上去过[笑哭]
-小门神~:打扫卧室，静候女友大驾。老哥说楼主收拾自己狗窝的样子，像极了一只忙碌不停的燕子。我拧干抹布，给自己擦了把脸，气喘道：以前是狗窝。现在恋爱了精贵着呢，以后我的房间就叫“燕窝”。“燕窝”得有唾沫，于是老哥对着我吐口水，呸………
逍遥ベ冰儿小迷妹:从网上看了一款很漂亮的小瓶子，进了一批，打算装点果酱果茶，促销的时候送出去。顾客的反馈不错，别的不要，只要小瓶子，我就多进了一些，这回明码标价了。又小赚了一笔，高兴之余，发现不对劲了，你们能不能光顾一下我的果酱，很好喝哦！！！
璃白°:我妈是周围村庄有名的媒婆，撮合了好多对小两口。那时，我第一次带刚谈不久的男朋友回家，我妈十分热情，一直问着男朋友家里条件、还有父母工作等等。问完后，我妈一拍大腿：小伙子条件不错啊，有女朋友没，阿姨帮你介绍一个。我在旁边急得直跺脚，我妈才想起来，尴尬的笑道：哎呀，帮人做媒做习惯了，忘了这茬。
埃德·挨都挨不得:工地上的澡堂，一排淋浴的那种。晚上洗澡，公司新来不久的大学生问我:“李哥，你用什么牌子的洗发水？”我以为这小子没带洗发水，就指着桌上的洗发水说:“在那呢，要用自己拿。”这位看了一眼嘀咕着:“网上说这个牌子洗发水用久了秃头，原来是真的。”我瞪眼了这货一眼:“年轻人，你不讲武德。”
忧郁的创可贴:前几天公司组织体检，有一项彩超，要求憋尿，          还说憋得越好照得越清晰，检查效果越好。我从早上就开始憋尿，等排到我时，已经是崩溃边缘。结果我刚躺下，医生大姐就说，你这憋的太多了，反而看不清，你去尿一半再来。我当时就急了，这一急再也控制不住了，那股子水 管 爆 裂水花四溅的场面，医生连呼卧 槽 卧 槽。。。
夏有凉风秋望月:高中时候，楼主有点任性，性格特泼辣。。。有一次为了点小事跟奶奶吵架（离家比较远，爸爸妈妈上班，奶奶陪读），越吵越凶，放下一句“我不要你陪读了，你滚吧”就去上学了。丢下奶奶一个人在出租房越想越气，越想越伤心，果断收拾东西回家了，临走时候想了想，还把床上唯一的一床被子也打包带走了。。。
无书斋主:小区门口一理发店搞活动，九块九理发，并且是全套洗剪吹！……于是，我把岳父岳母舅子老婆都叫了过来，加上儿子和我……一个上午，八十块钱……下午，这老板看见我打电话，笑着笑着竟把门关了！！……
坏小孩cium:老妈在家做了酱肘子，打电话叫我们回去吃，胖哥有工作走不开就说让我俩去吃。      我开车带着妞妞风驰电掣一路火花带闪电的到了我妈家。妈妈发现胖哥没来，就说：女婿没来，你就把肘子拿回去一起吃吧。      我开心的一蹦三尺高，抱着装好的肘子放车里，一脚油门开车就跑了。恍惚间听见我妈在门口大喊什么孩子孩子。可能是觉得我孩子气吧。。。
大小可爱爱爱:中午午休时，梦寐以求的美女同事小李突然走到我跟前，说:加个微 信 呗！我一阵头晕，浮想翩翩，幸福来得太突然了，，我欣喜若狂的急忙打开微 信，扫 码 加 上！正在我想着终于有个女孩子喜欢我了，还这么漂亮，，带出去多有面子，在哪里约 会比较好？这时同事小李发来一条微 信:借 我500 块红 包，网 购急 用……我……
石锅拌着饭:18岁那年还在我大仁寿一所职校读职高，第二年开始，学校掀起一场谈恋爱的风，宿舍里六个人，除了我，都已经成双成对，就我一个单身狗。没有女朋友的人生是不完整的，所以我也决定找个女朋友。从那天开始，舍友们好看的衣服裤子，鞋子，除了裤衩全成了我的祸害对象。红豆的衬衣，阿迪达斯的裤子，鸿星尔克的球鞋……万事俱备只欠妹子。打扮完就开始到处物色心仪的女孩子，第一个盯上的是自己班上一个女孩儿，可还没来得及发生点什么，第二天下午就给一群黄毛堵在了学校门口。被那群人掐着咪咪警告，“再敢靠近我们老
…
查看全文
南九:人生就是那么多巧合。咯咯咯……早上找不到装袜子的盒子了，老婆拿出一双粉色船袜给我:穿我的吧，露脚脖的，看不到颜色。赶上单位体检，当我脱鞋找到体重秤上测身高体重的时候，我突然意识到了，大家也都看到了！娟姐问我:老九，你有啥特殊的癖好吧……现在老赵总管我叫:变态九......
狐小乔:外科小护士一枚。科室里收治了一名年轻的男患者，要做阑尾炎手术。我们科本来是有一名男护士的，给男患者.备.皮一般都是他去。可那天男护士不在，我就戴上口罩、手套，端着托盘去了病房。刚说了一句：“术前需要.备.皮，先把裤子.tuo了。”男患者一脸防备：“你......你要干什么？”我：“备皮，备.皮就是……”吧啦吧啦吧啦……解释了一通后。他：“那个......那个......咱们商量商量行不？我媳妇就在咱们医院对面，开理发店的，剪头发、剃胡子之类的，那技术相当不错了。咱
…
查看全文
素·敵:爱情有时就像蒲公英，一吹就会随风飘散…而我有时也像蒲公英一样，谎言让我知晓，我也会随风而逝…我带着伤感的情绪发了朋友圈…过了十多分钟，老妈留言道“不好好上班叨叨啥啊，就你这体格子得特么多大风才能给你吹飞？”…
素·敵:小时候和哥哥妹妹一起玩，因为太淘气，把门前不远处一棵树锯了三分之一…我爹知道后，就很凶的质问我们谁做的…我们几个吓坏了，都不承认…后来我爹话锋一转“哎呀，其实我早就想把这棵树放了，也真是感谢替我先锯了这么多”…然后我开心的举起了手，倍儿骄傲的说是我是我……我记得那是我爹第一次捶我……然后没过几天，我爹不小心把我存钱罐摔碎了，我这个心疼喔，我爹不停地哄我，我最后哭着原谅了他…可是回屋子后想起前几天老爹因为树的事揍过我，我又找他去理论，然后老爹气急败坏的又给我揍了一顿…
狐地瓜大人:老婆最近在练瑜伽，今天拖着我跟她一起冥想。面对面盘膝而坐，闭眼调整呼吸节奏…老婆问我：是不是感受到了什么？我看你表情动了？我：老婆，你能把脚盖上点吗，有味儿，呛的…
-小门神~:早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。害她以为现在才八点，耽误了约会……
偷惢:群里一妹子买了两斤牛肉，兴致勃勃的问我牛肉怎么炖好吃？我花了半小时写了份详细的教程给她。晚上，我问她牛肉做好了吗？好不好吃？妹子默默的发了张外卖订单截图给我……
无书斋主:中午接到上级部门电话，下午要开会，有电视台采访并现场直播！电话里还特意给我说了句:直播啊，要注意形象！……中午特意回家换了结婚时才穿的“罗蒙”，并刮了下脸……老婆很诧异，我赶忙解释:开会，上电视呢！……晚上看新闻，电视是上了……一个正面都没有，都是背影！！……
糗糗queen:昨晚下班，刚到电梯厅，电梯就下去了，然后我正准备按电梯，被一个新来的实习生抢先按了向上的按钮，跟她一起的同事说：“我们要下去啊，你按上去干啥？”那个实习生说：“你傻啊！电梯已经下去了，肯定得先让它上来接我们啊！”
十里柔情一帘幽梦:早上有点冷，给儿子拿了加棉的外套，儿子把衣服扔一边，穿上薄外套："有一种冷叫你妈感觉你冷！"我劝他："今天降温了！"儿子不屑地说："昨天你就这么说的，昨天我没加衣服，也没感觉冷，今天也不会冷！"骑电车送他上学，走到小区门口，儿子缩了缩脖子："好像真有点冷啊！"我微微一笑，加了速度……
骑着二哈啃黄瓜:闺蜜和妈妈视频，家长里短的可嗨了，两个女人聊半个小时聊够了，闺蜜才说:妈，你让爸过来聊两句嘛？闺蜜妈妈扭过头，叫了声:老头子，闺女要和你聊两句。闺蜜爸爸那边低沉的声音传过来:在游戏呢，别打扰我，你们聊够了才想起我，没空，哼╯^╰。。。闺蜜乐了，对着屏幕甩了一句:妈，爸这号沉迷游戏算是废了，我支持你重新练一个。。。​
半山啊:前几天，刚毕业的我因为工作上的事心情不太好，女朋友跑过来问我怎么了，我板着脸说我们男人的事情，你女人不懂..…当时她转身就走，我以为她生气了，结果这傻姑娘跑去洗手间画了一脸大胡子，跑出来凑着我跟前说:嘿，兄弟，你怎么了？对视几秒钟后，我和她都笑得在地上打滚。有你的生活多晴朗。
