空城旧梦她与伞:几年前的事，我去买手机，堂哥作陪。挑好了一款，付过钱。那个挺漂亮的女店员，拿出一把锤子，指着一排金 蛋对我说：帅哥，试试你的手气，砸到什么你就拿走什么。我觉得自己手气一向不好，就让堂哥砸，堂哥拿着锤子，歪着脑袋问女店员：美女，你确定砸到什么就拿走什么?女店员十分肯定的点来点头。只见堂哥拿起锤子，轻轻的砸了一下女店员。现在啊，他俩孩子都能打酱油啦。
逍遥ベ冰儿小迷妹:从网上看了一款很漂亮的小瓶子，进了一批，打算装点果酱果茶，促销的时候送出去。顾客的反馈不错，别的不要，只要小瓶子，我就多进了一些，这回明码标价了。又小赚了一笔，高兴之余，发现不对劲了，你们能不能光顾一下我的果酱，很好喝哦！！！
义行天下7:家里装半缸玉米粒的大缸里跑进一只大老鼠！出不来了，又不敢用手抓！于是我向隔壁二大爷家借了只猫，把猫往缸里一放，来个瓮中捉鳖！哪知道，猫看到大老鼠那一刻，“嗖”的一下子窜出来，吓跑了……不说了，二大爷正让我赔他猫呢，吓的跑丢了……
忧郁的创可贴:前几天公司组织体检，有一项彩超，要求憋尿，          还说憋得越好照得越清晰，检查效果越好。我从早上就开始憋尿，等排到我时，已经是崩溃边缘。结果我刚躺下，医生大姐就说，你这憋的太多了，反而看不清，你去尿一半再来。我当时就急了，这一急再也控制不住了，那股子水 管 爆 裂水花四溅的场面，医生连呼卧 槽 卧 槽。。。
夏有凉风秋望月:高中时候，楼主有点任性，性格特泼辣。。。有一次为了点小事跟奶奶吵架（离家比较远，爸爸妈妈上班，奶奶陪读），越吵越凶，放下一句“我不要你陪读了，你滚吧”就去上学了。丢下奶奶一个人在出租房越想越气，越想越伤心，果断收拾东西回家了，临走时候想了想，还把床上唯一的一床被子也打包带走了。。。
璃白°:老公的大姐回娘家，跟我们发牢骚，说大姐夫的工资卡明明在她身上，昨天收拾衣柜的时候，竟然发现大姐夫，偷偷藏了几千块私房钱，也不知道这些钱哪里来的。老公说道：大姐你是不是傻啊？现在很多单位，工资是打到卡上，但奖金都是发现金。等大姐回家后，我一言不发、死死的盯着老公，这货面红耳赤，讪讪的从沙发下面，掏出一个黑色塑料袋。
骑着二哈啃黄瓜:破产了，从法 院出来，身上就剩下272块钱，把供应商的应付账款清了，把员工的工资清了，把朋友们借的钱清了，这辈子没欠人钱了。牛羊肉小店，一个老板娘，冰柜​全是吃的，我要了碗咸饭。老板娘问:不要配的么？我​挤出笑容:只要一碗饭，饿了，老板娘给我端了一碗咸饭和清汤，​我边吃边泪如雨下，生活还得继续是不，那种哭，没有声音的，叫哽咽，有些苦别人无法理解。老板娘端上牛排和驴肉，我抬头望:我没点啊？
…
查看全文
捉女妖的天师:现实中的抓，捕，行动J灯根本不会闪，连车灯都不会亮，N多年前一个月黑风高的夜晚，我骑的破驴子就怼上去过[笑哭]
-小门神~:打扫卧室，静候女友大驾。老哥说楼主收拾自己狗窝的样子，像极了一只忙碌不停的燕子。我拧干抹布，给自己擦了把脸，气喘道：以前是狗窝。现在恋爱了精贵着呢，以后我的房间就叫“燕窝”。“燕窝”得有唾沫，于是老哥对着我吐口水，呸………
骑着二哈啃黄瓜:从车间回来，看到闺蜜坐在我办公位置上，聚精会神的做啥？？？我蹑手蹑脚走到她背后，抓着她肩膀，左右摇，上下摇，吓得她“卧槽卧槽”的尖叫。她哭笑不得的转过头，委屈巴巴的，手里拿着修眉笔，沿着眉毛稍，一个用修眉笔画的问号？，豁然印在右脸颊上。。。
空城旧梦她与伞:以前村里有个泼 妇，仗着自家有点钱，老公兄弟多，常常欺负邻居。后来，村里来了一个算命的，号称活 神仙。算命的先把她一阵夸，说她命怎么怎么好，还说五十三岁就啥也不用干了，干什么都有人伺候，整天坐在门口晒太阳就行了。果然，五十三那年，她瘫 痪了，只能躺在门口椅子上晒太阳，什么也干不了 。
坏小孩cium:老妈在家做了酱肘子，打电话叫我们回去吃，胖哥有工作走不开就说让我俩去吃。      我开车带着妞妞风驰电掣一路火花带闪电的到了我妈家。妈妈发现胖哥没来，就说：女婿没来，你就把肘子拿回去一起吃吧。      我开心的一蹦三尺高，抱着装好的肘子放车里，一脚油门开车就跑了。恍惚间听见我妈在门口大喊什么孩子孩子。可能是觉得我孩子气吧。。。
无书斋主:好久没有锻炼了，今凌晨四点在阳台打了一套赶山拳！……收势时，发现隔壁小赵在阳台抽烟，那样子瑟瑟发抖！我很可怜小赵，又被老婆赶了出来！如果不是我会赶山拳，我能体会到小赵的冷，真的！……
璃白°:晚上和老公逛街，他买了几注彩票，回家后闲聊，老公憧憬着说万一中了大奖，就回老家买一套房子，买一台车。我说剩下的钱给我隆个 胸、打几针玻尿酸、做几次美白，我要变年轻漂亮。老公斜着眼睛看了我一眼道，这么麻烦啊，那我还不如拿剩下的钱，直接换个年轻漂亮的 。尼玛，讨打呀。
狐小乔:两个月前同学买手表，借了我500。之后一直不还，钱不多，我也没好意思要。昨天去超市正好遇上同学，热情聊了几句后，他看了两眼手表。​我以为他想起那500块钱了，可他没提，还是接着聊别的。过了几分钟，他又看了几眼手表，我以为他终于要提500块钱的事儿了，没想到他说:"不行，我得赶紧走了，再晚几分钟得多交8块钱停车费!"
狐小乔:早上刚到单位，同事大姐把一个礼品盒放到我桌上:"看看咋样!"说完就去接电话了。我打开包装，一瞅居然是块手表，咋也得几千块。我喊大姐:"我以为是小礼物呢，怎么这么贵重？"大姐跑过来一看，哎呦了一声说:"你咋给拆了，不是给你的啊!"我很尴尬:"那你让我看啥？"大姐说:"让你看包装好不好看啊，送老公的生日礼物，我亲自用礼品纸包的!"
义行天下7:哥们小张经 常 在外出 差，全 国各 地的跑！想 到  新 .  冠  . 像 打 游 .  击一样，时不 时的出现，我就关 心 的提 醒 小张： 哥 们，在 外 要 保  护  好自  己，千  万 不   要    中 .   招  啊！小张 不 屑 的 回答 ：没 事！我  随  身 带 着  雨  .   .  衣  呢！
璃白°:和老公下班回家，走到半路突然电闪雷鸣，下起暴雨，我俩连忙找个地方避雨。突然一个炸 雷，在我们附近响起来，那声音惊天动地啊，吓我一大跳。我连忙对老公说：老公，我好怕啊，上个月底，我发了天 打雷 劈的毒誓，说这个月咱家只吃素，我不减十斤不罢休，可是第三天我就受不了，我常常偷偷摸摸去市场熟食店买猪蹄吃。没想到老公也颤抖着说：老婆，我也怕，我上个月对你发天打 雷 劈的誓，说工资全交给你啦，其实我这些年偷偷摸摸存了六百多块私房钱。
净心居士:那年小镇上来了一帮以送鸡蛋，面条，脸盆等各式小礼物，来骗 大家来买他的的保 健 品。做为一个正能量青年我怎么忍心让大家上当呢？于是我对台上的主持人喊到:我上次吃了你家的保 健 品 没啥作用，你是骗 子，请乡亲们不要上当。他当场狐疑地看着我问:你确定吃过这保健品吗？还是你准备去泰 国回来吃？小兄弟，我卖的可是妇 女 保 健 品。。。。。。
空城旧梦她与伞:一个表妹做起了微商，卖鲜花的，朋友圈每天都是各种广告。我这几天心情不好，就在朋友圈发了一句牢骚：妈蛋，不想活了。亲朋好友好多评论询问我怎么了，还有劝我别干傻事，好好活着之类的。只有这个表妹的评论独具一格：哥，你要真不想活了，葬礼上的鲜花一定要从我这买啊。
狐小乔:医院窗口人员。今天真不知道是触怒了哪路的神仙，各种疯魔。上午，一个大姐：“你能不能大点声啊？早上没吃饭啊？声音这么小，蚊子似的嗡嗡嗡的，什么也听不清，你！大！点！声！”好吧好吧，可能是我的声音比较小，那我把说话的声音调高一点。过了一会儿，一个大妈又来了：“你这个小同志什么态度啊？讲话这么大声！什么态度啊？啊！你们医院服务员就这个态度啊？咋咋呼呼的，吓我一跳！我告诉你！我可是有心脏病的，你要是把我吓出个好歹的，你要负责的！”下午，又一个大姐：“你这脸怎么回事啊？现在不是都微笑服
…
查看全文
第二杯半醉:之前租了一套房子，自己住一间，其他租给别人，最近空了一间，一漂亮小姐姐要租房，加了微信，想着是美女就便宜租给她了，入住的却是她婆婆，草率了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
璃白°:我妈是周围村庄有名的媒婆，撮合了好多对小两口。那时，我第一次带刚谈不久的男朋友回家，我妈十分热情，一直问着男朋友家里条件、还有父母工作等等。问完后，我妈一拍大腿：小伙子条件不错啊，有女朋友没，阿姨帮你介绍一个。我在旁边急得直跺脚，我妈才想起来，尴尬的笑道：哎呀，帮人做媒做习惯了，忘了这茬。
无书斋主:小区门口一理发店搞活动，九块九理发，并且是全套洗剪吹！……于是，我把岳父岳母舅子老婆都叫了过来，加上儿子和我……一个上午，八十块钱……下午，这老板看见我打电话，笑着笑着竟把门关了！！……
吃了两碗又盛:去一个地方，同事开车，但他不认识路，我给他指示方向，一点没走冤枉路，同事很满意，对我竖起大拇指说:你真是个优秀的电子狗。
